Напишите программу, которая находит точки столкновения сферы и прямой линии. Если их нет, то выводится фраза: «Коллизий не найдено» (кириллицей, будьте внимательны), если есть, то выводятся координаты точек, ограниченные символом новой строки. Координаты считываются из файла, который имеет следующий формат:
Примечание: файл не будет содержать синтаксических ошибок, однако объекты и ключи могут находится в свободной последовательности. Координаты точек – массив [x, y, z].
Дополнительно: верх крутости – рендеринг данной сцены.
